Repository: aidenv/electric-car
Catalog: src/Yilinker/Bundle/CoreBundle/Resources/translations/validators.*.xlf
Languages: cn

source: Voucher code name is required
cn: 填写优惠券编码名

source: Quantity is required
cn: 填写数量

source: Voucher's value is required
cn: 优惠券价值需要填写

source: End Date must be greater than or equal today
cn: 结束日期大于或等于今日

source: Cancellation reason is required
cn: 需要填写取消原因

source: No Order Product is selected
cn: 订单产品未选

source: Remark is required
cn: 需填写备注

source: Address title can only be up to %limit% characters
cn: 地址名限于 %limit% 字符

source: This value is too short. It should have %limit% character or more.|This value is too short. It should have %limit% characters or more.
cn: 值过小,至少有%limit% 字符或更多. |值过小,至少有%limit% 字符或更多.

source: This value should have exactly %limit% character.|This value should have exactly %limit% characters.
cn: 应有%limit% 字符.|应有%limit% 字符.

source: This value does not match the expected %charset% charset.
cn: 值与%charset%字符集不符.

source: Unit number can only be up to %limit% characters
cn: 单位不能超过%limit%字符

source: Building name can only be up to %limit% characters
cn: 建立名称限于 %limit% 字符

source: Street number can only be up to %limit% characters
cn: 街道输入限于 %limit% 字符

source: Street name cannot be empty
cn: 街道名称不能空白

source: Street name is required
cn: 需要填写街道名

source: Street name can only be up to %limit% characters
cn: 街道名限于 %limit% 字符

source: Subdivision can only be up to %limit% characters
cn: 细分不能超过 %limit% 字符

source: Zip code can only be up to %limit% characters
cn: 邮编限于 %limit% 字符

source: Description is required
cn: 需要描述

source: Message is required
cn: 需要信息

source: No Order Product Status is selected
cn: 产品订单状态未选择

source: No Reason is selected
cn: 原因未选择

source: Field is required.
cn: 字段需要.

source: Verification code is either invalid or expired.
cn: 验证码过期或者无效.

source: Name should not be blank
cn: 名字必须填写

source: value is required
cn: 需要填写值

source: This value should be %limit% or less.
cn: 值应 %limit% 或少于.

source: value must be equal or greater than 0
cn: 值要等于或大于 0

source: This value should be a valid number.
cn: 值应是有效数字.

source: Captcha is required.
cn: 需要验证码.

source: Password field is required
cn: 需要密码

source: Password can only be up to %limit% characters
cn: 密码限于 %limit% 字符

source: Password must be atleast %limit% characters
cn: 密码不少于 %limit%字符

source: Password must contain at least one number and minimum of 8 alphabetic characters
cn: 密码应包含至少8个字母

source: Mobile verification is required
cn: 需要手机验证

source: Mobile verification is required can only be up to %limit% characters
cn: 手机验证需要不少于 %limit% 字符

source: Please upload a valid jpeg/png/pdf file
cn: 请上传有效 jpeg/png/pdf 文件

source: The size of the image could not be detected.
cn: 图片大小无法检测.

source: The image width is too small (%width%px). Minimum width expected is %min_width%px.
cn: 图片宽度不够 (%width%px). 最小宽度%min_width%px.

source: The image height is too small (%height%px). Minimum height expected is %min_height%px.
cn: 图片高度不够 (%height%px).最小高度%min_height%px.

source: The image height is too big (%height%px). Allowed maximum height is %max_height%px.
cn: 图片高度过大 (%height%px). 高度上限 %max_height%px.

source: The image ratio is too small (%ratio%). Minimum ratio expected is %min_ratio%.
cn: 图片比例过小 (%ratio%). 最小比例 %min_ratio%.

source: The image ratio is too big (%ratio%). Allowed maximum ratio is %max_ratio%.
cn: 图片比例过大 (%ratio%). 比例上限 %max_ratio%.

source: The image is square (%width%x%height%px). Square images are not allowed.
cn: 图片是正方形 (%width%x%height%px). 不接受正方形.

source: The image is landscape oriented (%width%x%height%px). Landscape oriented images are not allowed.
cn: 图片为风景画(%width%x%height%px). 不接受风景画.

source: The image is portrait oriented (%width%x%height%px). Portrait oriented images are not allowed.
cn: 图片是画像 (%width%x%height%px). 不接受画像.

source: The file could not be found.
cn: 无法找到文件.

source: The file is not readable.
cn: 文件不可读.

source: The file is too large (%size% %suffix%). Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大 (%size% %suffix%). 最大上限 %limit% %suffix%.

source: An empty file is not allowed.
cn: 不接受空白文件.

source: The file is too large. Allowed maximum size is %limit% %suffix%.
cn: 文件过大. 最大上限 %limit% %suffix%.

source: The file is too large.
cn: 文件过大.

source: The file was only partially uploaded.
cn: 文件只上传了部分不完整.

source: No file was uploaded.
cn: 文件未上传.

source: No temporary folder was configured in php.ini.
cn: 临时文件无法配置选项.

source: Cannot write temporary file to disk.
cn: 临时文件无法写入磁盘.

source: A PHP extension caused the upload to fail.
cn: 扩展导致无法上传.

source: The file could not be uploaded.
cn: 文件无法上传.

source: Address title cannot be empty
cn: 地址名不能空白

source: Address title is required
cn: 需要填写地址

source: Street Address can only be up to %limit% characters
cn: 街道名限定 %limit% 字符

source: Invalid longitude
cn: 无效经度

source: Invalid latitude
cn: 无效纬度

source: Invalid landline
cn: 无效固定座机

source: Review title can only be up to %limit% characters
cn: 评论名限于 %limit% 字符

source: Feedback content can only be up to %limit% characters
cn: 反馈内容限于 %limit%字符

source: The old password must be provided.
cn: 需要提供旧密码

source: Contact No field is required
cn: 联系人不能空白

source: Contact No is required
cn: 联系人电话必填

source: Contact number can only be up to %limit% characters
cn: 联系电话不超过 %limit% 字符

source: Contact number must be atleast %limit% characters
cn: 联系电话不少于 %limit% 字符

source: Contact number %string% already exists.
cn: 联系电话已 %string% 存在.

source: Invalid contact number.
cn: 无效电话号码.

source: Contact No can only be up to %limit% characters
cn: 联系电话不超过 %limit% 字符

source: Contact No must be atleast %limit% characters
cn: 联系电话至少%limit% 字符

source: SMS support is not available in your country.
cn: 您所在国家不提供SMS短信支持.

source: Area code can only be up to %limit% characters
cn: 地区代码 %limit% 字符

source: Message field is required
cn: 信息区必填

source: Recipient id is required
cn: 收件人ID必填

source: Please upload a valid jpg, jpeg or png image
cn: 请上传有效jpg, jpeg or png 图片

source: No image file found.
cn: 图片未找到.

source: Pickup schedule must be set
cn: 收货时间必填

source: This value should be greater than or equal to %compared_value%.
cn: 价值应大于或等于0 %compared_value%.

source: Pickup remark can only be up to %limit% characters
cn: 取货评论不多于 %limit% 字符

source: At least one order product is required
cn: 需要至少一个订单

source: Cancellation reason must be set
cn: 取消原因必填

source: Cancellation remark can only be up to %limit% characters
cn: 取消评论不超过 %limit% 字符

source: Invoice number is required
cn: 发票号码必填

source: Package date update must be set
cn: 包裹日期设定

source: Person fullname can only be up to %limit% characters
cn: 人名全名不超过 %limit% 字符

source: Package status is required
cn: 包裹状态需要填写

source: Invalid waybill number
cn: 无效运单号码

source: Address can only be up to %limit% characters
cn: 地址不超过 %limit% 字符

source: The file is too large (%size% %suffix%). Allowed maximum size is %limit% %suffix%
cn: 文件过大(%size% %suffix%). 最大上限 %limit% %suffix%

source: Please upload a valid Image
cn: 请上传有效图片

source: Account title can only be up to %limit% characters
cn: 账户名称不超过 %limit% 字符

source: Account title field is required
cn: 账户名称需填写

source: Account name can only be up to %limit% characters
cn: 账户名称不超过 %limit% 字符

source: Account name field is required
cn: 需填写账户名称

source: Account Number can only be up to %limit% characters
cn: 账户名不超过 %limit% 字符

source: Account number field is required
cn: 账户名需填写

source: First Name is required
cn: 名字需填写

source: First name contains invalid characters
cn: 名字中包含无效字符

source: Last Name is required
cn: 姓氏需填写

source: Last name contains invalid characters
cn: 姓氏中含无效字符

source: Confirmation Code is required
cn: 需确认码

source: Email Address field is required
cn: 邮箱需填写

source: Email Address is not valid
cn: 无效邮箱地址

source: Email %string% is already taken.
cn: 邮箱已 %string% 被使用.
